Introduçao ao Git 

Controle de versão 
Armazenamento em nuvem 
Trabalho em equipe
Melhorar seu código
Reconhecimento 

O GitHub permite q outras pessoas tenham acesso ao seus codigos
e podem te ajudar a melhorar sem que voce perca deu repositorio antigo
podendo revisar depois.

Atalhos para usar no terminal:

- Mudar de pastas = cd
- Listar as pastas = dir
- Criar pastas / Arquivos = mkdir
- Deletar pastas / Arquivos = del / rmdir

Download Git:https://git-scm.com/downloads

Como o Git funciona por baixo dos panos:

- SHA1
- Objetos fundamentais 
- Sistema distribuívo
- Segurança

A sigla SHA significa Secure Hash Algorithm, é um conjunto de funções hash
criptográficas projetadas pela NSA (Agencia de Segurança Nacional dos EUA).

A criptação gera conjunto de caracteres de 40 digitos. 

SHA1 é uma forma curta de representar um arquivo.

